# 编辑图表
## 创建图表
创建图表步骤如下：

1. 首先在Explorer中选择一个元素，可以包含一个新的关系图中。
2. 在菜单栏中选择**Model | Add Diagram | [DiagramType]**，或者在上下文菜单中选择Add Diagram | [DiagramType]。

## 删除图表

删除步骤如下：

1. 在Explorer中选择要删除的关系图。
2. 在菜单栏中按`Ctrl+Delete`或在菜单栏中选择**Edit |Delete from Model**，或在右键菜单中选择**Delete from Model**进行删除。

## 打开图表
在Explorer双击图表即可打开。

## 关闭图表

若要关闭图表，请在**Working Diagrams**单击图表的关闭图标(X标记)，或按F4或在菜单栏中选择**View | Close Diagram**。
若要关闭除活动图外的其他图，请按`Ctrl+F4`或在菜单栏中选择**View | Close Other Diagrams**。
要关闭所有图表，按`Shift+F4`或选择菜单栏**View | Close All Diagrams**。

## 改变活动图表
要更改活动图，请在**Working Diagram**中选择一个图。
要激活下一个图，按`Ctrl+Shift+]`或选择**View | Next Diagram**。
要激活前一个图，按`Ctrl+Shift+[`或选择**View | Previous Diagram**。

# 编辑元素
## 创建元素
您可以使用以下选项来创建模型元素和视图元素。
要从**ToolBox**中创建元素:
1. 在**ToolBox**中选择[ElementType]。
2. 拖动关系图作为元素的大小，如果元素是一种关系，则链接两个元素。

注意:
在大多数情况下，从工具箱创建元素意味着同时创建模型元素和视图元素。例如，如果您在“工具箱”中的关系图中创建一个类，那么将创建一个类模型元素和一个引用模型元素的类视图模型。看到基本概念
如果您已经有了模型元素，您可以在图上创建模型元素的视图元素。

通过拖拽方式创建视图元素:
1. 在资源管理器中选择一个模型元素。
2. 拖动模型元素并拖放到图上。

要在资源管理器中创建模型元素:
1. 在Explorer中首先选择一个模型元素可以包含的元素，作为模型元素的子元素。
2. 在菜单中选择**Model | Add | [ElementType]**，或者在上下文菜单中选择**Add | [ElementType]**。

## 删除元素

另请参阅

    基本概念——在删除元素之前，您需要区分模型元素、视图元素和关系图之间的差异。

删除图中的视图元素方法如下：
1. 选择要在图中删除的视图元素。
2. 按`Delete`按钮或选择菜单中**Edit | Delete**或在上下文菜单中选择**Delete**。

请注意

    删除视图元素不能删除模型元素。

删除模型元素方法如下:
1. 选择要在图中或**Explore**中删除的元素。
2. 按`Ctrl+Delete`或在菜单栏中选择**Edit | Delete from Model**，或在上下文菜单中选择**Delete from Model**。

## 选择元素
在**Diagram Editor**选择视图元素:

您可以通过单击一个元素来选择图中的一个元素。如果您想在保持当前选择的同时选择其他元素，请按`Shift`单击元素。当拖动某个区域时，将选择与该区域重叠的元素。按住`Shift`键也可以拖动。

如果您想选择图表中的所有元素，请按`Ctrl+A`或在菜单栏中选择**Edit | Select All*，或在上下文菜单中选择**Select All**。

注意:

    在图中选择一个元素意味着同时选择模型元素和视图元素。

在**Explorer**中选择模型元素:

在**Explorer**中，您可以通过单击元素来选择模型元素。
如果您想在**Explorer**中选择与图中所选元素相对应的元素，请按`Ctrl+E`或在菜单中选择**Edit | Select In Explorer**，或在上下文菜单中**Select In Explorer**中选择。

## 复制和粘贴

在复制或剪切用于粘贴的元素时，必须在模型元素和视图元素之间做出明确的区分。如果要复制模型元素，则必须将其粘贴到模型元素下。在这种情况下，所选元素中包含的所有子元素将一起复制。视图元素可以复制到相同的关系图中，也可以复制到不同的关系图中。复制的视图元素只能粘贴在图中;它们不能粘贴到模型元素中。根据视图元素类型和关系图类型，复制和粘贴也可能受到限制。

**Diagram Editor**中复制和粘贴视图元素：

1. 选择要复制的关系图中的视图元素。(您可以选择多个元素,参考**选择元素**)
2. 按`Ctrl+C`或在菜单栏中选择**Edit | Copy**或在上下文菜单选择**Copy**。(要剪切视图元素，按`Ctrl+X`或在菜单栏中选择**Edit | Cut**或在上下文菜单中选择 **Cut**)
3. 打开要粘贴已复制视图元素的图。(见**打开图**)
4. 按Ctrl+V或在菜单栏选择**Edit | Paste**或在上下文菜单选择**Paste**。复制的视图元素将粘贴到活动图中。

**Explorer**中复制和粘贴模型元素:

1. 在**Explorer**中选择要复制的模型元素。
2. 按`Ctrl+C`或在菜单栏中选择**Edit | Copy**或在上下文菜单选择**Copy**。(要剪切视图元素，按`Ctrl+X`或在菜单栏中选择**Edit | Cut**或在上下文菜单中选择**Cut**)
3. 选择复制的模型元素，将元素粘贴到**Explorer**中。
4. 按`Ctrl+V`或在菜单栏中选择 **Edit | Paste**或在上下文菜单选择**Copy**。复制的视图元素将粘贴到活动图中。复制的模型元素可以粘贴到元素能够包含的位置。

注意：

    有些元素不允许复制、剪切和粘贴。


## 撤销和重做
若要撤消操作，请按`Ctrl+Z`或在菜单栏中选择**Edit | Undo**。
若要取消重做操作，请按`Ctrl+Y`或在菜单栏中选择**Edit | Redo**。

## 编辑属性
您可以在**Property Editor**中编辑模型元素的属性。

## 文档元素

您可以在**Documentation Editor**中编辑模型元素的文档。

# 扩展元素

## 原型划分
给元素分配已定义的原型(例如在UML标准概要文件中定义的):
1. 选择模型元素来分配原型。
2. 在属性编辑器中单击构造型属性右侧的放大镜图标。
3. 在元素选择器对话框中选择一个原型。
给元素分配时间原型:
1. 选择模型元素来分配原型。
2. 在属性编辑器的原型属性中输入原型名称。
## 添加约束
向元素添加约束:
1. 选择模型元素以添加约束。
2. 选择模型|，在菜单栏中添加|约束，或在上下文菜单中选择添加|约束。
3. 在属性编辑器的规范属性中编辑约束。
## 添加标签
Tag是向模型元素添加扩展属性的元素
添加标签到元素:
1. 在资源管理器或图表中选择一个元素。
2. 在菜单栏中选择型号|添加|标签，或者在上下文菜单中选择添加|标签。

标签的属性:
- 名称:标签名称
- 种类:一种标签。类型可以是字符串、引用、布尔值、数字或隐藏。如果选择hidden，则此标记不会显示在View元素上。
- value:类型为字符串时标签的值。
- 参考:标签种类为参考时的参考值。
- 选中:当类型为布尔值时，标记的布尔值。
- number:种类为number时标签的数值。

若要在视图元素上显示或隐藏标记，请参见show属性.

# 查找模型元素
通过关键字查找模型元素:
1. 按Ctrl+F或选择型号|查找…在菜单栏。
2. 在编辑框中输入关键字。
3. 如果希望敏感地查找关键字大小写，请检查区分大小写，如果希望在元素的文档中查找关键字，请检查文档中的查找。
4. 匹配的元素将显示在底部面板上。